Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/condition.php:completioncondition_help
source: This setting determines any activity completion conditions which must be met in order to access the activity. Note that completion tracking must first be set before an activity completion condition can be set. Multiple activity completion conditions may be set if desired. If so, access to the activity will only be permitted when ALL activity completion conditions are met.
ja: この設定では活動を利用できるようにするために合致する必要のあるすべての活動完了コンディションを設定します。活動完了コンディションを設定できるようになる前、最初に完了トラッキングを設定する必要があることに留意してください。 必要に応じて複数活動の完了コンディションを設定することができます。その場合、すべての活動完了コンディションに合致したときのみ活動は利用可能となります。

# lang/en/condition.php:completionconditionsection
source: Activity completion condition
ja: 活動完了コンディション

# lang/en/condition.php:completionconditionsection_help
source: This setting determines any activity completion conditions which must be met in order to access the section. Note that completion tracking must first be set before an activity completion condition can be set. Multiple activity completion conditions may be set if desired. If so, access to the section will only be permitted when ALL activity completion conditions are met.
ja: この設定ではセクションにアクセスできるようにするために合致する必要のあるすべての活動完了コンディションを設定します。活動完了コンディションを設定できるようになる前、最初に完了トラッキングを設定する必要があることに留意してください。 必要に応じて複数活動の完了コンディションを設定することができます。その場合、すべての活動完了コンディションに合致したときのみセクションにアクセス可能となります。

# lang/en/condition.php:completion_fail
source: must be complete with fail grade
ja: 不合格で完了する必要あり

# lang/en/condition.php:completion_incomplete
source: must not be marked complete
ja: 完了マークされない必要あり

# lang/en/condition.php:completion_pass
source: must be complete with pass grade
ja: 合格で完了する必要あり

# lang/en/condition.php:configenableavailability
source: When enabled, this lets you set conditions (based on date, grade, or completion) that control whether an activity or resource can be accessed.
ja: この設定を有効にした場合、あなたは活動またはリソースが利用可能かどうかコントロールする条件 (日付、評点、完了に基づく) を付けることができます。

# lang/en/condition.php:contains
source: contains
ja: 次の文字を含む

# lang/en/condition.php:doesnotcontain
source: doesn't contain
ja: 次の文字を含まない

# lang/en/condition.php:enableavailability
source: Enable conditional access
ja: 条件付きアクセスを有効にする

# lang/en/condition.php:endswith
source: ends with
ja: 次の文字で終わる

# lang/en/condition.php:fielddeclaredmultipletimes
source: You can not declare the same field more than once per activity.
ja: あなたは活動に同じフィールドを1つ以上宣言することはできません。

# lang/en/condition.php:grade_atleast
source: must be at least
ja: 次の評点以上:

# lang/en/condition.php:gradecondition
source: Grade condition
ja: 評定コンディション

# lang/en/condition.php:gradecondition_help
source: This setting determines any grade conditions which must be met in order to access the activity. Multiple grade conditions may be set if desired. If so, the activity will only allow access when ALL grade conditions are met.
ja: この設定では活動を利用できるようにするために合致する必要のあるすべての評定コンディションを設定します。 必要に応じて複数活動の評定コンディションを設定することができます。その場合、すべての評定コンディションに合致したときのみ活動は利用可能となります。

# lang/en/condition.php:gradeconditionsection
source: Grade condition
ja: 評定コンディション

# lang/en/condition.php:gradeconditionsection_help
source: This setting determines any grade conditions which must be met in order to access the section. Multiple grade conditions may be set if desired. If so, the section will only allow access when ALL grade conditions are met.
ja: この設定ではセクションにアクセスできるようにするために合致する必要のあるすべての評定コンディションを設定します。 必要に応じて複数の評定コンディションを設定することができます。その場合、すべての評定コンディションに合致したときのみセクションにアクセス可能となります。

# lang/en/condition.php:gradeitembutnolimits
source: You must enter an upper or lower limit, or both.
ja: あなたは上限、下限または両方を入力する必要があります。

# lang/en/condition.php:gradelimitsbutnoitem
source: You must choose a grade item.
ja: あなたは評定項目を選択する必要があります。

# lang/en/condition.php:gradesmustbenumeric
source: The minimum and maximum grades must be numeric (or blank).
ja: 評点の下限および上限は数字 (または空白) にする必要があります。

# lang/en/condition.php:grade_upto
source: and less than
ja: 次の評点未満:

# lang/en/condition.php:groupingnoaccess
source: You do not currently belong to a group which has access to this section.
ja: 現在、あなたはこのセクションにアクセスできるグループに属していません。

# lang/en/condition.php:isempty
source: is empty
ja: 空白

# lang/en/condition.php:isequalto
source: is equal to
ja: 次の文字と等しい

# lang/en/condition.php:isnotempty
source: is not empty
ja: 空白ではない

# lang/en/condition.php:none
source: (none)
ja: (なし)

# lang/en/condition.php:notavailableyet
source: Not available yet
ja: まだ利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_completion_0
source: Not available unless the activity <strong>{$a}</strong> is incomplete.
ja: 活動 <strong>{$a}</strong> が未完了でない限り利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_completion_1
source: Not available until the activity <strong>{$a}</strong> is marked complete.
ja: 活動 <strong>{$a}</strong> が完了マークされるまで利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_completion_2
source: Not available until the activity <strong>{$a}</strong> is complete and passed.
ja: 活動 <strong>{$a}</strong> を完了および合格するまで利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_completion_3
source: Not available unless the activity <strong>{$a}</strong> is complete and failed.
ja: 活動 <strong>{$a}</strong> を完了および不合格にならない限り利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_date
source: Available from {$a}.
ja: {$a} から利用できます。

# lang/en/condition.php:requires_date_before
source: Available until {$a}.
ja: {$a} まで利用できます。

# lang/en/condition.php:requires_date_both
source: Available from {$a->from} to {$a->until}.
ja: {$a->from} から {$a->until} まで利用できます。

# lang/en/condition.php:requires_date_both_single_day
source: Available on {$a}.
ja: {$a} に利用できます。

# lang/en/condition.php:requires_grade_any
source: Not available until you have a grade in <strong>{$a}</strong>.
ja: あなたが <strong>{$a}</strong> で点数を取得しない限り利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_grade_max
source: Not available unless you get an appropriate score in <strong>{$a}</strong>.
ja: あなたが <strong>{$a}</strong> で適切な点数を取得しない限り利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_grade_min
source: Not available until you achieve a required score in <strong>{$a}</strong>.
ja: あなたが <strong>{$a}</strong> で要求された点数に到達するまで利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_grade_range
source: Not available unless you get a particular score in <strong>{$a}</strong>.
ja: あなたが <strong>{$a}</strong> で特定範囲の点数を取得しない限り利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_user_field_contains
source: Not available unless your <strong>{$a->field}</strong> contains <strong>{$a->value}</strong>.
ja: あなたの <strong>{$a->field}</strong> が <strong>{$a->value}</strong> を含まない限り、利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_user_field_doesnotcontain
source: Not available if your <strong>{$a->field}</strong> contains <strong>{$a->value}</strong>.
ja: あなたの <strong>{$a->field}</strong> が <strong>{$a->value}</strong> を含む場合、利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_user_field_endswith
source: Not available unless your <strong>{$a->field}</strong> ends with <strong>{$a->value}</strong>.
ja: あなたの <strong>{$a->field}</strong> が <strong>{$a->value}</strong> で終わらない限り、利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_user_field_isempty
source: Not available unless your <strong>{$a->field}</strong> is empty.
ja: あなたの <strong>{$a->field}</strong> が空白でない限り、利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_user_field_isequalto
source: Not available unless your <strong>{$a->field}</strong> is equal to <strong>{$a->value}</strong>.
ja: あなたの <strong>{$a->field}</strong> が <strong>{$a->value}</strong> と等しくない限り、利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_user_field_isnotempty
source: Not available if your <strong>{$a->field}</strong> is empty.
ja: あなたの <strong>{$a->field}</strong> が空白の場合、利用できません。

# lang/en/condition.php:requires_user_field_startswith
source: Not available unless your <strong>{$a->field}</strong> starts withs <strong>{$a->value}</strong>.
ja: あなたの <strong>{$a->field}</strong> が <strong>{$a->value}</strong> で始まらない限り、利用できません。

# lang/en/condition.php:showavailability
source: While access is prevented
ja: アクセスが制限されている間

# lang/en/condition.php:showavailability_hide
source: Hide activity entirely in the course and gradebook
ja: コースおよび評定表の活動を完全に隠す

# lang/en/condition.php:showavailabilitysection
source: Before section can be accessed
ja: セクションにアクセスできるようになる前に

# lang/en/condition.php:showavailabilitysection_hide
source: Hide section entirely
ja: セクション全体を隠す

# lang/en/condition.php:showavailabilitysection_show
source: Show section greyed-out, with restriction information
ja: 制限情報と共にグレイアウトしたセクションを表示する

# lang/en/condition.php:showavailability_show
source: Show activity greyed-out, with restriction information
ja: 制限情報とともに活動をグレイアウトした状態で表示する

# lang/en/condition.php:startswith
source: starts with
ja: 次の文字で始まる

# lang/en/condition.php:userfield
source: User field
ja: ユーザフィールド

# lang/en/condition.php:userfield_help
source: You can restrict access based on any field from the users profile.
ja: あなたはユーザプロファイルフィールドをベースにアクセスを制限することができます。

# lang/en/condition.php:userrestriction_hidden
source: Restricted (completely hidden, no message): {$a}
ja: 制限 (完全に非表示、メッセージなし): {$a}

# lang/en/condition.php:userrestriction_visible
source: Restricted: {$a}
ja: 制限: {$a}

# lang/en/countries.php:AD
source: Andorra
ja: アンドラ公国

# lang/en/countries.php:AE
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

# lang/en/countries.php:AF
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン・イスラム国

# lang/en/countries.php:AG
source: Antigua And Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ

# lang/en/countries.php:AI
source: Anguilla
ja: アンギラ

# lang/en/countries.php:AL
source: Albania
ja: アルバニア共和国

# lang/en/countries.php:AM
source: Armenia
ja: アルメニア共和国

# lang/en/countries.php:AO
source: Angola
ja: アンゴラ共和国

# lang/en/countries.php:AQ
source: Antarctica
ja: 南極地域

# lang/en/countries.php:AR
source: Argentina
ja: アルゼンチン共和国

# lang/en/countries.php:AS
source: American Samoa
ja: 米国領サモア

# lang/en/countries.php:AT
source: Austria
ja: オーストリア共和国

# lang/en/countries.php:AU
source: Australia
ja: オーストラリア

# lang/en/countries.php:AW
source: Aruba
ja: アルバ

# lang/en/countries.php:AX
source: Åland Islands
ja: オーランド諸島

# lang/en/countries.php:AZ
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン共和国

# lang/en/countries.php:BA
source: Bosnia And Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ共和国

# lang/en/countries.php:BB
source: Barbados
ja: バルバドス

# lang/en/countries.php:BD
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ人民共和国

# lang/en/countries.php:BE
source: Belgium
ja: ベルギー王国

# lang/en/countries.php:BF
source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

# lang/en/countries.php:BG
source: Bulgaria
ja: ブルガリア共和国

# lang/en/countries.php:BH
source: Bahrain
ja: バーレーン国

# lang/en/countries.php:BI
source: Burundi
ja: ブルンジ共和国

# lang/en/countries.php:BJ
source: Benin
ja: ベナン共和国

# lang/en/countries.php:BL
source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー島

# lang/en/countries.php:BM
source: Bermuda
ja: バーミューダ諸島

# lang/en/countries.php:BN
source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム国

# lang/en/countries.php:BO
source: Bolivia, Plurinational State Of
ja: ボリビア多民族国

# lang/en/countries.php:BQ
source: Bonaire, Sint Eustatius And Saba
ja: ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ

# lang/en/countries.php:BR
source: Brazil
ja: ブラジル連邦共和国

# lang/en/countries.php:BS
source: Bahamas
ja: バハマ国

# lang/en/countries.php:BT
source: Bhutan
ja: ブータン王国

# lang/en/countries.php:BV
source: Bouvet Island
ja: ブーベ島

# lang/en/countries.php:BW
source: Botswana
ja: ボツワナ共和国

# lang/en/countries.php:BY
source: Belarus
ja: ベラルーシ

# lang/en/countries.php:BZ
source: Belize
ja: ベリーズ

# lang/en/countries.php:CA
source: Canada
ja: カナダ

# lang/en/countries.php:CC
source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス (キーリング) 諸島

# lang/en/countries.php:CD
source: Congo, The Democratic Republic Of The
ja: コンゴ民主共和国

# lang/en/countries.php:CF
source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

# lang/en/countries.php:CG
source: Congo
ja: コンゴ共和国

# lang/en/countries.php:CH
source: Switzerland
ja: スイス連邦

# lang/en/countries.php:CI
source: Côte D'Ivoire
ja: コートジボワール共和国

# lang/en/countries.php:CK
source: Cook Islands
ja: クック諸島

# lang/en/countries.php:CL
source: Chile
ja: チリ共和国

# lang/en/countries.php:CM
source: Cameroon
ja: カメルーン共和国

# lang/en/countries.php:CN
source: China
ja: 中華人民共和国

# lang/en/countries.php:CO
source: Colombia
ja: コロンビア共和国

# lang/en/countries.php:CR
source: Costa Rica
ja: コスタリカ共和国

# lang/en/countries.php:CU
source: Cuba
ja: キューバ共和国

# lang/en/countries.php:CV
source: Cape Verde
ja: カーボベルデ共和国

# lang/en/countries.php:CW
source: Curaçao
ja: キュラソー

# lang/en/countries.php:CX
source: Christmas Island
ja: クリスマス島

# lang/en/countries.php:CY
source: Cyprus
ja: キプロス共和国

# lang/en/countries.php:CZ
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

# lang/en/countries.php:DE
source: Germany
ja: ドイツ連邦共和国

# lang/en/countries.php:DJ
source: Djibouti
ja: ジブチ共和国

# lang/en/countries.php:DK
source: Denmark
ja: デンマーク王国

# lang/en/countries.php:DM
source: Dominica
ja: ドミニカ国

# lang/en/countries.php:DO
source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

# lang/en/countries.php:DZ
source: Algeria
ja: アルジェリア民主人民共和国

# lang/en/countries.php:EC
source: Ecuador
ja: エクアドル共和国

# lang/en/countries.php:EE
source: Estonia
ja: エストニア共和国

# lang/en/countries.php:EG
source: Egypt
ja: エジプト・アラブ共和国

# lang/en/countries.php:EH
source: Western Sahara
ja: 西サハラ

# lang/en/countries.php:ER
source: Eritrea
ja: エリトリア国

# lang/en/countries.php:ES
source: Spain
ja: スペイン

# lang/en/countries.php:ET
source: Ethiopia
ja: エチオピア連邦民主共和国

# lang/en/countries.php:FI
source: Finland
ja: フィンランド共和国

# lang/en/countries.php:FJ
source: Fiji
ja: フィジー共和国

# lang/en/countries.php:FK
source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド (マルビナス) 諸島

# lang/en/countries.php:FM
source: Micronesia, Federated States Of
ja: ミクロネシア連邦

# lang/en/countries.php:FO
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

# lang/en/countries.php:FR
source: France
ja: フランス共和国

# lang/en/countries.php:GA
source: Gabon
ja: ガボン共和国

# lang/en/countries.php:GB
source: United Kingdom
ja: 英国

# lang/en/countries.php:GD
source: Grenada
ja: グレナダ

# lang/en/countries.php:GE
source: Georgia
ja: グルジア共和国

# lang/en/countries.php:GF
source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ

# lang/en/countries.php:GG
source: Guernsey
ja: ガーンジー島

# lang/en/countries.php:GH
source: Ghana
ja: ガーナ共和国

# lang/en/countries.php:GI
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

# lang/en/countries.php:GL
source: Greenland
ja: グリーンランド

# lang/en/countries.php:GM
source: Gambia
ja: ガンビア共和国

# lang/en/countries.php:GN
source: Guinea
ja: ギニア共和国

# lang/en/countries.php:GP
source: Guadeloupe
ja: グアドループ島

# lang/en/countries.php:GQ
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア共和国

# lang/en/countries.php:GR
source: Greece
ja: ギリシャ共和国

# lang/en/countries.php:GS
source: South Georgia And The South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島

# lang/en/countries.php:GT
source: Guatemala
ja: グアテマラ共和国

# lang/en/countries.php:GU
source: Guam
ja: グァム

# lang/en/countries.php:GW
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ共和国

# lang/en/countries.php:GY
source: Guyana
ja: ガイアナ協同共和国

# lang/en/countries.php:HK
source: Hong Kong
ja: 香港

# lang/en/countries.php:HM
source: Heard Island And Mcdonald Islands
ja: ヘアド島・マクドナルド諸島

# lang/en/countries.php:HN
source: Honduras
ja: ホンジュラス共和国

# lang/en/countries.php:HR
source: Croatia
ja: クロアチア共和国

# lang/en/countries.php:HT
source: Haiti
ja: ハイチ共和国

# lang/en/countries.php:HU
source: Hungary
ja: ハンガリー共和国

# lang/en/countries.php:ID
source: Indonesia
ja: インドネシア共和国

# lang/en/countries.php:IE
source: Ireland
ja: アイルランド

# lang/en/countries.php:IL
source: Israel
ja: イスラエル国

# lang/en/countries.php:IM
source: Isle Of Man
ja: マン島

# lang/en/countries.php:IN
source: India
ja: インド

# lang/en/countries.php:IO
source: British Indian Ocean Territory
ja: 英国領インド洋地域

# lang/en/countries.php:IQ
source: Iraq
ja: イラク共和国

# lang/en/countries.php:IR
source: Iran, Islamic Republic Of
ja: イラン・イスラム共和国

# lang/en/countries.php:IS
source: Iceland
ja: アイスランド共和国

# lang/en/countries.php:IT
source: Italy
ja: イタリア共和国

# lang/en/countries.php:JE
source: Jersey
ja: ジャージー島

# lang/en/countries.php:JM
source: Jamaica
ja: ジャマイカ

# lang/en/countries.php:JO
source: Jordan
ja: ヨルダン・ハシミテ王国

# lang/en/countries.php:JP
source: Japan
ja: 日本

# lang/en/countries.php:KE
source: Kenya
ja: ケニア共和国

# lang/en/countries.php:KG
source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン共和国

# lang/en/countries.php:KH
source: Cambodia
ja: カンボジア王国

# lang/en/countries.php:KI
source: Kiribati
ja: キリバス共和国

# lang/en/countries.php:KM
source: Comoros
ja: コモロ・イスラム連邦共和国

# lang/en/countries.php:KN
source: Saint Kitts And Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス

# lang/en/countries.php:KP
source: Korea, Democratic People's Republic Of
ja: 朝鮮民主主義人民共和国

# lang/en/countries.php:KR
source: Korea, Republic Of
ja: 大韓民国

# lang/en/countries.php:KW
source: Kuwait
ja: クウェート国

# lang/en/countries.php:KY
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

# lang/en/countries.php:KZ
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン共和国

# lang/en/countries.php:LA
source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス人民民主共和国

# lang/en/countries.php:LB
source: Lebanon
ja: レバノン共和国

# lang/en/countries.php:LC
source: Saint Lucia
ja: セントルシア

# lang/en/countries.php:LI
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン公国

# lang/en/countries.php:LK
source: Sri Lanka
ja: スリランカ民主社会主義共和国

# lang/en/countries.php:LR
source: Liberia
ja: リベリア共和国

# lang/en/countries.php:LS
source: Lesotho
ja: レソト王国

# lang/en/countries.php:LT
source: Lithuania
ja: リトアニア共和国

# lang/en/countries.php:LU
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク大公国

# lang/en/countries.php:LV
source: Latvia
ja: ラトビア共和国

# lang/en/countries.php:LY
source: Libya
ja: リビア

# lang/en/countries.php:MA
source: Morocco
ja: モロッコ王国

# lang/en/countries.php:MC
source: Monaco
ja: モナコ公国

# lang/en/countries.php:MD
source: Moldova, Republic Of
ja: モルドバ共和国

# lang/en/countries.php:ME
source: Montenegro
ja: モンテネグロ

# lang/en/countries.php:MF
source: Saint Martin (French Part)
ja: サン・マルタン (フランス領)

# lang/en/countries.php:MG
source: Madagascar
ja: マダガスカル共和国

# lang/en/countries.php:MH
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島共和国

# lang/en/countries.php:MK
source: Macedonia, The Former Yugoslav Republic Of
ja: マケドニア・旧ユーゴスラビア共和国

# lang/en/countries.php:ML
source: Mali
ja: マリ共和国

# lang/en/countries.php:MM
source: Myanmar
ja: ミャンマー連邦

# lang/en/countries.php:MN
source: Mongolia
ja: モンゴル国

# lang/en/countries.php:MO
source: Macao
ja: マカオ

# lang/en/countries.php:MP
source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

# lang/en/countries.php:MQ
source: Martinique
ja: マルチニーク島 (フランス統治)

# lang/en/countries.php:MR
source: Mauritania
ja: モーリタニア・イスラム共和国

# lang/en/countries.php:MS
source: Montserrat
ja: モントセラト (英国統治)

# lang/en/countries.php:MT
source: Malta
ja: マルタ共和国

# lang/en/countries.php:MU
source: Mauritius
ja: モーリシャス共和国

# lang/en/countries.php:MV
source: Maldives
ja: モルディヴ共和国

# lang/en/countries.php:MW
source: Malawi
ja: マラウイ共和国

# lang/en/countries.php:MX
source: Mexico
ja: メキシコ合衆国

# lang/en/countries.php:MY
source: Malaysia
ja: マレーシア

# lang/en/countries.php:MZ
source: Mozambique
ja: モザンビーク共和国

# lang/en/countries.php:NA
source: Namibia
ja: ナミビア共和国

# lang/en/countries.php:NC
source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

# lang/en/countries.php:NE
source: Niger
ja: ニジェール共和国

# lang/en/countries.php:NF
source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

# lang/en/countries.php:NG
source: Nigeria
ja: ナイジェリア連邦共和国

# lang/en/countries.php:NI
source: Nicaragua
ja: ニカラグア共和国

# lang/en/countries.php:NL
source: Netherlands
ja: オランダ王国

# lang/en/countries.php:NO
source: Norway
ja: ノルウェー王国

# lang/en/countries.php:NP
source: Nepal
ja: ネパール王国

# lang/en/countries.php:NR
source: Nauru
ja: ナウル共和国

# lang/en/countries.php:NU
source: Niue
ja: ニウエ

# lang/en/countries.php:NZ
source: New Zealand
ja: ニュージーランド

# lang/en/countries.php:OM
source: Oman
ja: オマーン国

# lang/en/countries.php:PA
source: Panama
ja: パナマ共和国

# lang/en/countries.php:PE
source: Peru
ja: ペルー共和国

# lang/en/countries.php:PF
source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

# lang/en/countries.php:PG
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

# lang/en/countries.php:PH
source: Philippines
ja: フィリピン共和国

# lang/en/countries.php:PK
source: Pakistan
ja: パキスタン・イスラム共和国

# lang/en/countries.php:PL
source: Poland
ja: ポーランド共和国

# lang/en/countries.php:PM
source: Saint Pierre And Miquelon
ja: サンピェール島・ミクロン島

# lang/en/countries.php:PN
source: Pitcairn
ja: ピトケアン島

# lang/en/countries.php:PR
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

# lang/en/countries.php:PS
source: Palestine, State Of
ja: パレスチナ国

# lang/en/countries.php:PT
source: Portugal
ja: ポルトガル共和国

# lang/en/countries.php:PW
source: Palau
ja: パラオ共和国

# lang/en/countries.php:PY
source: Paraguay
ja: パラグアイ共和国

# lang/en/countries.php:QA
source: Qatar
ja: カタール国

# lang/en/countries.php:RE
source: Réunion
ja: レユニオン

# lang/en/countries.php:RO
source: Romania
ja: ルーマニア

# lang/en/countries.php:RS
source: Serbia
ja: セルビア共和国

# lang/en/countries.php:RU
source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

# lang/en/countries.php:RW
source: Rwanda
ja: ルワンダ共和国

# lang/en/countries.php:SA
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア王国

# lang/en/countries.php:SB
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

# lang/en/countries.php:SC
source: Seychelles
ja: セイシェル共和国

# lang/en/countries.php:SD
source: Sudan
ja: スーダン共和国

# lang/en/countries.php:SE
source: Sweden
ja: スウェーデン王国

# lang/en/countries.php:SG
source: Singapore
ja: シンガポール共和国

# lang/en/countries.php:SH
source: Saint Helena, Ascension And Tristan Da Cunha
ja: セントヘレナ・アセンションおよびトリスタンダクーニャ

# lang/en/countries.php:SI
source: Slovenia
ja: スロベニア共和国

# lang/en/countries.php:SJ
source: Svalbard And Jan Mayen
ja: スバールバル諸島・ヤンマイエン島

# lang/en/countries.php:SK
source: Slovakia
ja: スロバキア共和国

# lang/en/countries.php:SL
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ共和国

# lang/en/countries.php:SM
source: San Marino
ja: サンマリノ共和国

# lang/en/countries.php:SN
source: Senegal
ja: セネガル共和国

# lang/en/countries.php:SO
source: Somalia
ja: ソマリア民主共和国

# lang/en/countries.php:SR
source: Suriname
ja: スリナム共和国

# lang/en/countries.php:SS
source: South Sudan
ja: 南スーダン

# lang/en/countries.php:ST
source: Sao Tome And Principe
ja: サントメ・プリンシペ民主共和国

# lang/en/countries.php:SV
source: El Salvador
ja: エルサルバドル共和国

# lang/en/countries.php:SX
source: Sint Maarten (Dutch Part)
ja: シント・マールテン (オランダ領)

# lang/en/countries.php:SY
source: Syrian Arab Republic
ja: シリア・アラブ共和国

# lang/en/countries.php:SZ
source: Swaziland
ja: スワジランド王国

# lang/en/countries.php:TC
source: Turks And Caicos Islands
ja: タークス諸島・カイコス諸島

# lang/en/countries.php:TD
source: Chad
ja: チャド共和国

# lang/en/countries.php:TF
source: French Southern Territories
ja: フランス領極南諸島

# lang/en/countries.php:TG
source: Togo
ja: トーゴ共和国

# lang/en/countries.php:TH
source: Thailand
ja: タイ王国

# lang/en/countries.php:TJ
source: Tajikistan
ja: タジキスタン共和国

# lang/en/countries.php:TK
source: Tokelau
ja: トケラウ諸島

# lang/en/countries.php:TL
source: Timor-Leste
ja: 東ティモール民主共和国

# lang/en/countries.php:TM
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

# lang/en/countries.php:TN
source: Tunisia
ja: チュニジア共和国

# lang/en/countries.php:TO
source: Tonga
ja: トンガ王国

# lang/en/countries.php:TR
source: Turkey
ja: トルコ共和国

# lang/en/countries.php:TT
source: Trinidad And Tobago
ja: トリニダード・トバゴ共和国

# lang/en/countries.php:TV
source: Tuvalu
ja: ツバル

# lang/en/countries.php:TW
source: Taiwan
ja: 台湾

# lang/en/countries.php:TZ
source: Tanzania, United Republic Of
ja: タンザニア連合共和国

# lang/en/countries.php:UA
source: Ukraine
ja: ウクライナ

# lang/en/countries.php:UG
source: Uganda
ja: ウガンダ共和国

# lang/en/countries.php:UM
source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国外諸島

# lang/en/countries.php:US
source: United States
ja: アメリカ合衆国

# lang/en/countries.php:UY
source: Uruguay
ja: ウルグアイ東方共和国

# lang/en/countries.php:UZ
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン共和国

# lang/en/countries.php:VA
source: Holy See (Vatican City State)
ja: 教皇庁 (バチカン市国)

# lang/en/countries.php:VC
source: Saint Vincent And The Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島

# lang/en/countries.php:VE
source: Venezuela, Bolivarian Republic Of
ja: ベネズエラ・ボリバル共和国

# lang/en/countries.php:VG
source: Virgin Islands, British
ja: 英国領バージン諸島

# lang/en/countries.php:VI
source: Virgin Islands, U.S.
ja: 米国領バージン諸島
